Inicializar un array de string con el contenido:  "Hola", "Adiós", "Nuevo", "Viejo", "Vamos".
Utilizando un método de la clase arrray, dime en qué posición se encuentra Adiós.
Establece un condicional que en función de la palabra que pase un usuario por consola,
identifique si existe o no esa palabra en el array definido inicialmente.

Inicializa un array de enteros con el contenido: 1,5,7,8,4,3,9
Utilizando la función Where sobre el array creado, guarda dentro de una variable de tipo var, 
todos aquellos números mayores que 3.
Después muestra por pantalla con un foreach los números guardados en la variable var. 